# Сценарий игры
```
✒️ - надписи/реплики
🖼️ - кадр/анимации
💢 - доступные взаимодействия
🎹 - звуки
```
## 1 ритуал
🖼️ - вечер, приглушенный свет спальня, напротив кровати - шкаф, справа от героя окно, слева - комод, на нем - фоторамка с изображением человека  
>Герой просыпается в спальне: открывает глаза, садится и оглядывается:    

✒️ - "Голова раскалывается, это сколько же я спал.."    
>Смотрит на время:  

✒️ - "Да, пора вставать."
>Герой встает с кровати, управление передается игроку, подсвечивается шкаф.   

💢 - можем осмотреть рамку, шкаф, на телефоне можно увидеть только время 
>При нажатии на него двери шкафа открываются:    

✒️ - "Бардак. Так не пойдет."    
>На половине выполнения ритуала нарастает шум телевизора из соседней комнаты, появляется выбор:  

✒️ - "Что-то не так. Прерваться?[E]"      

💢 - можем выйти из комнаты, взаимодействовать только с телевизором в зале
>Если прерываемся, то герой идет в зал, подсвечивается телевизор, на нем "белый шум", появляется надпись "Починить" на E. 
   
💢 - можем взаимодействовать только с незавершенным ритуалом в шкафу  
>Конец ритуала  
## 2 ритуал  
🖼️ - кухня, справа - стол, стул, на стене телевизор, окна, горшок с цветком, рядом с ним -  лейка  

💢 - можем взаимодействовать с цветком в зале
>При выходе из спальни, в близости цветка появляется надпись:  

✒️ - "Теперь ты. Все должно быть идеально."
  
>На половине выполнения ритуала появляется звук - звонит телефон  

✒️ - "Это телефон?.."
>Появляется выбор:    

✒️ - "Прерваться?[E]"  

💢 - появляется возможность взаимодействовать с телефоном  
>Если решаем прерваться, герой подходит к телефону, берет в руки - на нем появляется картинка с разряженной батареей. 

✒️ - "У меня нет на это времени."

>Герой возвращается назад к цветку.

>Если не прерываемся - вход в спальню закрывается:

🖼️ - серая зернистость, "шум"

✒️ - "Нет.. я не смогу туда зайти больше.."

## 3 ритуал
🖼️ - кухня, слева - раковина, плита, холодильник, на столешнице - разделочная доска, на ней - нож и огурец
>Урчание живота:  

✒️ - "Мне надо что-то съесть."   

💢 - можем взаимодействовать с огурцом  
>На половине выполнения ритуала - шум из ванной, течет кран

✒️ - "Опять? я схожу с ума?.."

>Появляется выбор:    

✒️ - "Прерваться?[E]"  

>Если прерываемся, то герой идет в ванную, подсвечивается кран, появляется надпись "Починить" на E. 

💢 - можем выйти из комнаты, взаимодействовать только с краном в ванной   

🖼️ - ванная, сантехника, коврик, раковина, сверху - зеркало и полочки, на них - баночки от каких-то лекарств
>Если не прерываемся, герой завершает ритуал, огурец превращается в готовый салат, берет тарелку в руки.

💢 - можем взаимодействовать только со столом на кухне

>Если не прерываемся - вход в ванную закрывается:

🖼️ - серая зернистость, "шум"

✒️ - "Нет.. я не смогу туда зайти больше.."

>Герой отправляется к подсвеченному столу и садится, начинает есть, снизу заполняется шкала процесса (7 секунд):

✒️ - "Приступить к еде.[E]"

🖼️ - узоры на стенах, тревожные звуки нарастают во время приема пищи
🎹 - неразборчивый шепот вокруг

## 4 ритуал
>Герой закончил есть, встает из-за стола:

✒️ - "Я не могу вот так оставить посуду."

💢 - можем взаимодействовать с раковиной на кухне

>Герой моет посуду, уже под конец звуковые и визуальные помехи на пике. Звонок в дверь.

🖼️ - камера поворачивается в стороны комнат, к которым есть доступ, дверные проемы подсвечиваются, звук тревожный, тяжелое дыхание, глухое сердцебиение

## КОНЦОВКИ
```
Чем больше открыто локаций, тем больше выбора для концовки. Первой закрывается спальня, второй - ванная. 
```
💢 - в зависимости от локации, можно взаимодействовать с:  
- спальня - фоторамка
- ванная - ванна
- кухня - нож
### Хорошая

>Если игрок выбирает бежать в спальню - видит подсвеченную рамку с человеком, туман рассеивается, герой идет к двери, смотрит в глазок, там - его знакомый человек.

🎹 - тревожные звуки уходят, наступает тишина
### Нейтральная

>Если игрок выбирает бежать в ванную - видит подсвеченную ванну, герой ложится туда, закрывает глаза, все начинается заново, он просыпается в спальне

🎹 - звук "шума в ушах", который нарастает и резко проходит, когда герой снова открывает глаза
### Плохая

>Если игрок выбирает взять нож - картинка искажается, экран темнеет - после мы видим:

🖼️ - возле двери на коврике лежит фигура человека, на нем шарф (как у человека на фоторамке),виньетка по бокам, картинка пульсирует, экран гаснет через 3 секунды  

🎹 - звук звонкий тревожный (как будто бьют по батарее), сердцебиение

## 🎹 Аудиосопровождение 
- нарастание тревоги: 
1) шум от микрофона (дребезжание)
2) увеличение громкости + дыхание 
- открывание дверей шкафа
- звук нарезания ножом
- звук спрыскивания водой
- звук телевизора
- капанье крана (капли воды)
- звук губки о посуду
- звук ходьбы
- рингтон телефона
- шорох при взаимодействиях с объектами (со всеми)
- стук ложки о тарелку
 
